O Zen do Python

- Bonito é melhor que feio.
- Explícito é melhor que implícito.
- Simples é melhor que complexo.
- Complexo é melhor que complicado.
- Linear é melhor que aninhado.
- Esparso é melhor que denso.
- Legibilidade conta.
- Casos especiais não são especiais o suficiente para quebrar regras.
- Embora praticidade prevaleça sobre pureza.
- Erros nunca devem ser silenciados.
- A não ser explicitamente.
- Diante de uma ambiguidade, não caia na armadilha do chute.
- Deve existir um – e preferencialmente um – jeito óbvio de se fazer algo.
- Embora possa não parecer óbvio a não ser que você seja holandês.
- Agora é melhor que nunca.
- Embora nunca normalmente seja melhor que exatamente agora.
- Se a implementação é difícil de explicar, ela é uma má ideia.
- Se a implementação é fácil de explicar, talvez seja uma boa ideia.
- Namespaces são uma grande ideia – vamos usá-los mais!
